1.	`// Мы пытаемся переставить 3 элемента и получить отсортированную последовательность` для `public static int[] getSortedSequence(int[] temp)`
Я решил удалить данный комментарий, т. к. согласно пункта 12. Я посчитал, что функция своим названием говорит, что она делает и в этом комментарии нет особой необходимости.


2.	`int count = 0; // общий счетчик ходов` – Удалил данный комментарий, согласно пункта 4 - Шум.


3.	Пункт 7. Избыточный комментарий в начале функции упростил и оставил только необходимую информацию в задаче по оптимизации беспилотного трафика такси UnmannedTraffic.
`// Функция получает - L дороги, N - кол-во светофоров, дорога int[][] track,
{0,0} - расположение светофора, {0,1} - время показа красного света, {0,2} - время показа зелёного цвета. 
И возвращает реальное время, требуемое для преодоления дороги.`


4.	В задании EvenNumsAndEvenIndex, где необходимо было рекурсивно вывести на печать элементы с четным индексом и четных значений из списка, удалил комментарии
`// Печать элементов с четным индексом, Печать только четных значений из списка`, пункт 4 - Шум.
Очевидные комментарии, которые не нужны в данном коде.


5.	В задании с моделированием роста Древо жизни Андрассил - TreeOfLife, упростил комментарий описывающий функцию пункт 7 и оставил только необходимую информацию.
`// Функция получает высоту H (количество строк) и ширину W (длина строк) дерева,
N - кол-во лет моделирования, tree[] - список строк, состоит из "." - пустой элемент "+" - ветка.`


6.	В задании про Танковый раш - TankRush, проверку входит ли второй массив в первый. упростил комментарий описывающий функцию пункт 7 и оставил только необходимую информацию
`// На входе два массива (карта и группировка танков), каждый описывается одинаково: количество строк - H1 и H2,
количество столбцов W1 и W2 и набор строк - S1 и S2, разделённых пробелом.`


7.	В задании с расшифровкой сигнала НЛО UfoSignals, постарался уменьшить и упростить комментарий, согласно пункта 7, указывающий на работу функции UFO 
`// Функция UFO получает N - длина массива, data[] - последовательность положительных цифр,
булева numberSystem задает систему исчисления восьмеричная - true, шестнадцатеричная - false. 
Функция возвращает массив длины N, содержащий исходные числа, преобразованные в десятичную систему счисления.`


8.	В задании Древо Жизни Андрассил, убрал комментарий, согласно пункта 4 - Шум, `treeDigitArray[k][z] += 1; 
// ветки стареют на год.` Так как после описания работы функции, становится понятно, что происходит внутри цикла.


9.	Удалил комментарий `// перерождение дерева` перед циклом `while (years < N) {…}`, пункт 4 - Шум, 
так как после описания работы функции, становится понятно, что происходит внутри цикла.


10.	В задании со Словарем [DictionaryTask](https://github.com/Fisher48/Course-Java-1.2/blob/main/DictionaryTask.java) курса 1.2, убрал комментарий `// Первое задание - Создаем объект HashMap и называем его Dictionary` 
пункт 4 – Шум, т. к. комментарий утверждает очевидное.


11.	В задании со Словарем DictionaryTask курса 1.2, убрал комментарий `// Удалить все пары Dictionary.clear();`, пункт 4 - Шум, т. к. комментарий утверждает очевидное.


12.	В задании со Словарем DictionaryTask курса 1.2, убрал комментарий `int x = 10; // Кол-во повторений` пункт 4 – Шум,
т. к. комментарий утверждает очевидное и заменил название переменной на `numberOfRepetitions` наглядное, читая которое необходимость в комментарии и пропадает.


13.	В задании со Словарем DictionaryTask курса 1.2, убрал комментарий `// Считываем по ключам все значения и выводим на экран` пункт 4 – Шум,
перед циклом `for (Integer i : Dictionary.keySet()) {...}`, т. к. комментарий утверждает очевидное.


14.	В задании со Словарем DictionaryTask курса 1.2, убрал комментарий `// Заполняем словарь 100 случайными парами` 
пункт 4 – Шум перед циклом `while(Dictionary.size() < N) {…}`, т. к. видя код понятно, что происходит в нем и в комментарии здесь необходимости нет.


15.	В задании с классами по ООП [exerciseSix](https://github.com/Fisher48/Course-Java-1.2/blob/main/TaskFour/exerciseSix.java) курса 1.2, удалил комментарий `// Название` согласно пункта 4 – Шум, 
в коде с объявлением предметов `class Items { protected String name ...}`;
