1.	ZERO = 48 // В задании при нахождении разности по модулю двух чисел, в файл BigInteger, добавил данную константу т. к. в конце при преобразовании массива символов, требуется убрать первые нули из числа для приведения его в правильный форма.
2.	SUBTRACTION_DEPTH = 10 // Также в задании при нахождении разности по модулю двух чисел, в файл BigInteger добавил константу, которая используется при вычитании из меньшего большее, показывающее разрядность (как при вычитании столбиком).
3.	ADDING = '1' // Константа указывает на операцию Добавления, в текстовом редакторе лапоть, в файл BastShoe2.
4.	DELETE = '2' // Константа указывает на операцию Удаления, в текстовом редакторе лапоть, в файл BastShoe2.
5.	GET_SYMBOL = '3' // Константа указывает на операцию Выдать определённый символ, в текстовом редакторе лапоть, в файл BastShoe2.
6.	UNDO = '4' // Константа указывает на операцию UNDO, в текстовом редакторе лапоть, в файл BastShoe2.
7.	REDO = '5' // Константа указывает на операцию REDO, в текстовом редакторе лапоть, в файл BastShoe2.
8.	OPEN_BRACKET = ‘(‘ // Константа указывает на закрывающую скобку, в задании с генерацией сбалансированных последовательностей скобок BracketsGeneration.
9.	CLOSED_BRACKET = ‘)‘ // Константа указывает на закрывающую скобку, в задании с генерацией сбалансированных последовательностей скобок BracketsGeneration.
10.	OPEN_DOOR = "1" // Константа обозначает открытую дверь, в задании про Мастера ключей, в файле KeyMaster.
11.	 CLOSED_DOOR = "0" // Константа обозначает закрытую дверь,в задании про Мастера ключей, в файле KeyMaster.
12.	AGE_OF_DEATH = 3 // Констант указывает год уничтожение веток, в задании с Древо Жизни Андрассил, TreeOfLife.
13.	OCTAL = 8 // Константа, обозначающая восьмеричную систему исчисления. В задании с сигналами НЛО. UfoSignals.
14.	HEXADECIMAL = 16 // Константа, обозначающая шестнадцатеричную систему исчисления. В задании с сигналами НЛО. UfoSignals.