1.	`// Необходимо удалить лишние нули (в начале числа), которые образовались при разности чисел. Если это не сделать, число может получиться некорректным.
for (int i = 0; i <= properDiff.length; i++) { if (properDiff[i] == ZERO) { properDiff[i] = ' '; … }`
Данная правка имеет усиление пункт 5, указывая на необходимость дополнительной проверки строки, на наличие нулей в начале.


2.	`// Создаем временный список, чтобы прогнать его еще раз через Метод Трансформации. Так как этого требует условие задания (Двойная Трансформация).
for (int i = 0; i < B1.size(); i++) { temp[i] = B1.get(i);}…`
Данный комментарий имеет Пояснительный момент пункт 3 и указывает на причину, по который мы делаем этот цикл.


3.	`// Проверяем захвачена ли карта уже на этапе высадки
for (int i = 0; i <= N - 1; i++) {  for (int j = 0; j <= M - 1; j++) { sum += square[i][j]; }  }…`
Данный комментарий по пункт 3 проясняет необходимость проведение данного цикла до этапа основного цикла while, в котором происходит захват карты. Задание Conquest.


4.	`// Данное преобразование при поиске слова, необходимо по условию задачи. 
Результат работы алгоритма - последовательность целых чисел 1 или 0, которые показывают, имеется ли в соответствующей строке запрошенное слово. 
int[] FindWord = new int[list.size()]; for (int i = 0; i < list.size(); i++) {……`
Данный комментарий по пункт 1 информирует о причинах такого преобразования и метода поиска слова в списке. в последнем цикле задачи WordSearch.


5.	`// TODO - Изменить подход к решению задачи на использование словаря вместо списков. public static String [] ShopOLAP(int N, String [] items)`
Добавил этот комментарий по пункт 6 как заметку «на будущее» т. к. увидел, что есть возможность изменить подход к решению задачи 
с автоматизацией отчетности о продажах и тем самым уменьшить код и сделать его более корректным.


6.	`// Получает на вход длину L дороги, количество светофоров на ней N, и описание самой дороги int[][] track, 
где каждый элемент состоит из трёх значений: момент времени относительно начала дороги (когда в него прибудет автомобиль по свободной дороге), 
показа красного света и время показа зелёного цвета. 
И возвращает реальное время, требуемое для преодоления дороги. public static int Unmanned(int L, int N, int[][] track)`
Добавил данный информативный комментарий по пункт 1, для более ясного понимания работы данной функции.


7.	`// Функция получает высоту H (количество строк) и ширину W (длина строк) дерева, 
количество лет моделирования N и сам список строк, задающий начальное дерево с помощью "." и "+". 
И моделирует N лет развития дерева, и выводит его результирующую форму - список/массив строк (используются только символы "." и "+") 
public static String[] TreeOfLife(int H, int W, int N, String [] tree)`
Добавил данный информационный комментарий по пункт 1. Облегчает понимание задачи и функции. Древо жизни Андрассил.


8.	`// На входе два массива (карта и группировка танков), каждый описывается одинаково: 
количество строк, количество столбцов и набор строк, разделённых пробелом.
Каждый символ строки описывает один элемент карты. Функция TankRush получает первыми тремя параметрами получает исходную карту,
а следующими тремя - карту, которая ищется в исходной.
public static boolean TankRush(int H1, int W1, String S1, int H2, int W2, String S2)`
Добавил данный информационный комментарий по пункт 1. Облегчает понимание задачи и функции.


9.	`// UFO получает на вход длину N цифровой записи трафика, сам трафик (последовательность положительных чисел) в массиве data, 
и флажок numberSystem, который задаёт систему счисления входных данных: восьмеричная если numberSystem = true, и шестнадцатеричная в противном случае.
Функция возвращает массив длины N, содержащий исходные числа, преобразованные в десятичную систему счисления. public static int [] UFO(int N, int [] data, boolean numberSystem)`
Это информационный комментарий пункт 1 описывающий, что подается в функции и ее задача.


10.	`// Здесь требуется точность пять цифр после запятой, и также избавиться от запятой и все нули удаляются, 
иначе последовательность будет некорректной. return String.format("%.5f",lenDuringDrawnCode).replaceAll("[,0.]","");`
Здесь усиливающий комментарий пункт 5, в задании с разблокировкой телефона PatternUnlock.


11.	`// TODO - На будущее, в следующей ревизии, попробовать упростить цикл  while (!isCaptured) {...} и сделать его более компактным и читабельным. `
Комментарий на будущее пункт 6, для задания по захвату карты десантниками ConquestCampaign.


12.  `// Мы пытаемся переставить 3 элемента и получить отсортированную последовательность public static int[] getSortedSequence(int[] temp){…}`
Комментарий, представляющий наши намерения пункт 2, по использованию этого метода в задании Мистер робот на возможность упорядочить массив вышеописанным способом.