1.	В задании Двойной трансформации с Чубакой ChubakaTransform. В работе с логической переменной упростил её использование boolean isEvenSum. Отказавшись от нее в пользу более упрощенного варианта return sumAfterDoubleTransf % 2 == 0;
2.	В задании с поиском победителя на выборах MassVote, добавил проверку деления на ноль (конструкция if), в случае с 0 суммой голосов на выборах.
3.	В задании про Футбол и расстановку Football, избавился от булевой переменой success и упростил вариант до return first(F, N) || second(F, N); так нагляднее понятно, что в случае если первый алгоритм true, то вернется true, если нет, то перейдет выполнение на следующий второй алгоритм.
4.	В задании с поиском победителя также изменил методику округления процентов при подсчете. Добавив константу DECIMAL_PLACES = 1000.0, и теперь в коде можно всегда менять точность округления, при подсчете процентов: percent = (double) (maxVotes * 100) / sumOfVotesOnElection; percent = Math.ceil(percent * DECIMAL_PLACES) / DECIMAL_PLACES;
5.	В задании по машинному распознаванию паттернов PatternDetection, в методе LineAnalysis, избавился от магического символа и добавил константу EDGE_ELEMENT = ‘*’, для анализа корректности строки.
6.	В задании с Древо Жизни Андрассил - TreeOfLife, добавил константу NO_BRANCH = 0, означающую что ветка была уничтожена.
7.	В задании с Подсчетом расхода тонера по строке, добавил константу DEFAULT_VALUE = 23, так понятнее что это имеется в виду в конце кода.
8.	В задании по поиску Белых Хадаков среди деревни - WhiteWalkers, добавил константу WALKER = ‘=’, убирает магический символ.
9.	Также в задании с поиском Белых Хадаков среди деревни изменил условие, в котором указываются цифры, на более информативное if (isDigit(village.charAt(i))) и if (isDigit(s.charAt(j))) соответственно.
10.	В задании с расшифровкой сигналов НЛО - UfoSignals использовал тернарный оператор для удобства и компактности записи, в зависимости от выбранной системы исчисления. ratio = !numberSystem ? HEXADECIMAL : OCTAL;
11.	В задании Танкового раша - TankRush на проверку, входит ли второй массив в первый (в двумерном виде). добавил константу CHECKED = ‘.’, которая упрощает представление о проверенном (пройдённом) участке массива в коде, если нет совпадений.
12.	В задании по разблокировки Телефона UnlockPhone, в методе PatternUnlock, убраны излишние (ненужные) проверки в условиях if, улучшает читаемость кода.