1. В задании с искусственным интеллектом для Оксаны, где необходим алгоритм, который будет находить в сводке число, равное сумме всех остальных чисел, перенес объявление переменной ближе к циклу, в котором она используется, и убрал тем самым ее обнуление ниже по коду. Также изменил, можно сказать поменял местами названия переменных (было x – стало sumOfAllOtherNumbers, было sumOfAllOtherNumbers  - стало checkNumber) для более ясного понимания алгоритма.
2. В задании BigMinus на расчет разности по модулю очень больших чисел, ввел проверку на наличие в строке не числового элемента if (s1.matches(".*\\D.*") || s2.matches(".*\\D.*")), при котором будет выводиться исключение, также улучшил в конце кода, вывод строки в нужном формате без пробелов, сократив несколько строк кода до одной, исключив переменную // return String.valueOf(properDiff).replace(" ",""); Перенес объявление переменной константы ближе к месту её применения final int ZERO = 48.
3. В задании с подсчетом голосов и определения победителя на выборах MassVote, в методе getWinnerOfElection перенес булеву переменную isOneWinner ближе к месту ее использования. Также в этом же задании переменную double percent объявляю в месте ее непосредственного использования, а не как в начале кода и строку переменную winner, заменил на noWinner, и поместил ближе к месту её использования.
4. В задании про Гарри Поттера, где требуется проверить магическое ли слово или нет (соответствует 2-м требованиям: оно лексикографически больше, чем исходное слово и оно наименьшее из всех лексикографически больших слов, которые можно получить перестановкой пары букв) перестановок двух любых букв в слове. Поместил временную переменную char temp к месту её применения, а также избавился от переменной String s = ””.
5. В задании с Мастером ключей и дверьми – KeyMaster, переместил объявление StringBuffer doors непосредственно к циклу, где происходят операции на этой переменной.
6. В задании с Безумным Максом - MadMax и возвращении результирующего массив-импульса. Изменил название переменой x в первом цикле на element, для более корректного понимания. также перенес объявление массива импульсов непосредственно к циклу, где происходят обработка и операции с массивом.
7. В задании с поворотом матрицы на определённое кол-во шагов – MatrixTurn, переместил определение переменных, указывающих на начало следующего обхода по спирали (row, colum) непосредственно в теле цикла, т.к они на каждом шаге обнуляются.
8. В задании Мистер Робот – MisterRobot, где нужно было определить определить, можно ли с помощью операции (брать любые три идущие подряд элемента массива, и сдвигать их по кругу влево произвольное количество раз, но эту операцию она может выполнять неограниченное количество раз) превратить массив в упорядоченный по возрастанию, перенес объявление отсортированного массива sortedArray ближе к месту, где он сортируется и сравнивается с заданным массивом data.
9. В задании с поездкой на мотоцикле – MotoTrip, где нужно найти общее пройденное расстояние, у меня стоит проверка на то, что скорость мотоцикла не должна быть отрицательной и выдается исключение.
10. В задании с проверкой корректности строки PatternDetection, в методе LineAnalysis, переместил объявление переменной StringBuilder reverse, ближе к циклу, в котором она используется.
11. В задании с восстановлением таблицы зарплат RestoreSalarySheet, в методе SynchronizingTables, изменил объявление массива copyIds через Arrays.copy, выглядит более корректно и компактно, также перенес объявление массива reorderedSalaries ближе к циклу, с которым он работает.
12. В задании с автоматизацией отчетов о продажах, в методе ShopOLAP, изменил название переменны, объявленных перед циклом, который группирует списки относительно их кол-во по убыванию. Названия более наглядно и лучше показывают работу в цикле. int itemValueMax = 0; String itemNameMax = ""; int tempValue = 0; String tempItem = "";
13. В задании с Древо Жизни Андрассил – TreeOfLife, перенес переменную years ближе к месту, где она используется.
14. В задании с расшифровкой сигналов НЛО – UfoSignals, перенес переменные (temp, currentNumb, numb) ближе к месту их использования и упростил их объявление, например int ratio было объявлено вначале кода, а затем присвоено ей значение, сейчас она сразу принимает нужное значение.
15. В задании с разблокировкой телефона UnlockPhone, в методе PatternUnlock, улучшил в конце кода, вывод строки в нужном формате, сократив несколько строк кода до одной, исключив переменную и доп. условия для проверки // return String.format("%.5f",lenDuringDrawnCode).replaceAll("[,0.]","");
16. В задании по поиску Белых Хадаков среди деревни – WhiteWalkers, упроситл констуркцию if-else до found = walkers >= 3. Также перенес переменные ближе к месту их непосредственного использования.