1.	Сократил область видимости временной переменной temp в методе SumOfThe, в задании про искусственный интеллект для Оксаны - AiForOksana.
2.	Сократил область видимости переменной k, в методе setTransformation в задании с двойной трансформации с Чубакой.
3.	Сократил область использования булевой переменой isOneWinner и объединил её использование в одно условие, в методе MassVote задании с подсчетом голосов и определения победителя на выборах.
4.	В задании про Футбол и перестановку двумя возможными алгоритмами Football. В методе backCurrF возврат копии массива без изменений, заменил цикл на Arrays.copyOf. Также сделаны аналогичные упрощения в методах first, second и самой Football. Ограничил область видимости 2 переменных one и two в методе first, переместив их определение непосредственно в цикле.
5.	Сократил область видимости переменной x в методе getSortedSequence, задания MisterRobot, где необходимо определить, можно ли с помощью операции перестановки 3 любых идущих подряд элементов отсортировать массив.
6.	В задании про Красный портфель - RedBox, с зашифровкой и расшифровкой строки, структурировал два метода getEncodeString и getDecodeString, ограничив область видимости используемых переменных в каждом методе и структурировав код в более понятный и читаемый вид.
7.	В задании по автоматизации отчетности о продажах – ShopOLAP, добавлен метод setGroupingSales, который ограничивает использование цикла и переменных, необходимых для группировки предметов и их кол-ва.
8.	В задании с Древом Жизни Андрассил - TreeOfLife, сократил область видимости временного массива символов temp, ограничив его в цикле, в котором он обрабатывается.
9.	В задании с расшифровкой сигналов НЛО - UfoSignals, сократил область видимости переменной ratio, ограничив её в цикле, в котором она обрабатывается, а также сократил область видимости констант OCTAL и HEXADECIMAL, сделав их приватными.
10.	В задании с анализом беспилотного трафика такси UnmannedTraffic, ограничил область видимости булевой переменной isRed, переместив её в тело цикла, в котором она используется.
11.	В задании про поиск Белых Хадаков в дереве - white_walkers, ограничил область видимости переменной sum и walkers, непосредственно в цикле, убрав также лишние строки кода при их обнулении, а также сократил область видимости константы WALKER, сделав ее приватной.
12.	Также в этом задании заменил цикл for на for-each, убрав лишнее объявление переменной String s, в самом цикле.
13.	В здании с созданием текстового редактором Лапоть – BastShoe, минимизировал область видимости полей и констант, сделав их приватными.
14.	В задании по подсчету разности по модулю двух чисел BigInteger, минимизировал область видимости константы SUBTRACTION_DEPTH, сделав их приватными.
15.	Так же в этом задании проделал оптимизацию кода, путем разбивки группы связанных команд на отдельные методы/функции - getDifference, что позволило сократить код при этом в 2 раза и ограничивает область видимости переменных, используемых в этих методах. Также это позволило избавиться от лишних повторяющихся циклов и переменных len и булевой isFirstBigger.
